Clase 3

Mediante el uso de diagramas de flujo o seudocódigo resuelva los siguientes 
problemas informáticos

1. Dado un numero entero positivo no múltiplo de 10 presente en pantalla el valor 
dado y su invertido
2. Dado N enteros positivos, determina cuantos son tales, que sus dos últimas 
cifras son números primos.
3. Dado N enteros positivos comprendidos entre 10000 y 99999 para cada uno de 
ellos invierta la primera con su última cifra y preséntelo en pantalla junto al valor 
original
Ejemplo: si me dan el 34282 el valor que debo devolver es 24283 junto al valor 
original
4. Dada la fecha de nacimiento de una persona en formato DD/MM/AAAA y la fecha 
actual en el mismo formato indique su edad. 
5. Dado N enteros positivos, determinar cuántos son tales que la suma de sus cifras 
da un numero primo